É totalmente proíbido utilizar os arquivos do mod em outro projeto.
É totalmente proíbido lançar versões editadas não oficiais do mod.
É totalmente proíbido upar o mod em links monetizados como sharemods etc sem meu consentimento.
É totalmente proíbido repostar o mod utilizando encurtadores de links ou paywalls.
É totalmente proíbido colocar esse mod ou assets desse mod em servidores multiplayer como MTA e SAMP. Nesse caso entre em contato comigo no discord da MixMods, onde será paga uma pequena taxa para permissão de uso.

Qualquer um que desrespeitar essas condições, estará sujeito à uma remoção por violação de direitos autorais/acordo de licença.